Título del Juego: "Atraviesa el Campo de Minas"

Objetivo del Juego:
El objetivo del juego es llegar desde la esquina superior izquierda de un campo de juego hasta la esquina inferior derecha sin chocar con ninguna mina.

Cómo Jugar:

    Al iniciar el juego, verás un tablero cuadriculado en tu pantalla. Este tablero representa el campo de juego.

    Tu posición inicial está en la esquina superior izquierda del tablero, marcada con la letra "P", que representa al jugador.

    Debes mover al jugador a través del campo utilizando las teclas "w", "a", "s" y "d" en tu teclado:
        "w": Mover hacia arriba.
        "a": Mover hacia la izquierda.
        "s": Mover hacia abajo.
        "d": Mover hacia la derecha.

    Cada vez que muevas al jugador, verás cómo cambia su posición en el tablero.

    Ten cuidado con las minas que están ocultas en el campo. Están representadas por la letra "X" en el tablero.

    Si el jugador se mueve a una celda con una mina, perderás el juego. El juego te mostrará un mensaje que dice "Has perdido".

    El juego continúa hasta que logres llegar a la esquina inferior derecha del campo sin chocar con una mina. Cuando lo hagas, ganarás el juego y verás un mensaje que dice "Has ganado".